Qu'elle est la Barbie la plus poilue ? - La Barbie chette.
Qu'est ce qu'un nem avec des écouteurs ? Un neMP3 !
Est ce qu'une poule peut parler anglais ? - Yes, chicken !
J'avais une blague sur l'avortement, mais j'ai decidé de ne pas la gardé. 
Tu sais quel cri fait un poussin de 200 kilos ? - (voix grave) PPPPIOUU PPIOUUUU !!!!!!
Qu'est ce qui se passe si tu manges un pépito à minuit ? - Bah ça devient un pépitard !
Hier j'ai raconté un blague à Auchan, elle a pas super marché...
Que dit une bouteille quand elle est en retard ? - Désolé y avait trop de bouchons ! 
C'est quoi un chien qui vend des lunettes ? - Un opti-chien.
Que dis un médecin à une crevette avant de l'osculter ? - Décortiquez-vous !
C'est quoi un canif ? - Un p'tit fien.
J'aurais pu devenir plombier... mais j'avais pas les bons tuyaux.
Sait-tu pourquoi Michael Jackson à peur de faire marche arrière en voiture ? - Parce qu'il est mort.
C'est quoi la différence entre la sodomie et le brocoli ? - Y'en a pas. Même avec du beurre les enfants n'aiment pas ça.
Que dis un citron quand il braque une banque ? - Plus un zeste ! 
Que font deux brosses à dent le 14 juillet ? Un feu dentifrice ! 
Bruce Lee aurait été vachement moins crédible si ses parents l'avait appelé Guy ! 
Quelle est la différence entre un bébé blanc et un bébé noir ? - Le temps de cuisson.
A quel endroit trouve t-on en général un tétraplégique ? - Là ou on l'a laissé.
Quel est le comble pour un livreur ? - D'être livré à lui même.
Jardiland, c'est le seul endroit où si tu prends trois râteaux t'as une pelle offerte.
Généralement quand on parle de Mozart, il est pas là. Mais quand on mange une pizza, Mozzarella.
Que dit vampire quand il voit un ouragan ? - J'ai déja vu des vents pires.
Comment appele-t-on une fille qui ne suce pas ? - Elle on ne l'appelle pas.
C'est l'histoire d'une plante qui court et... qui se plante.
Que fait une fraise sur un cheval ? Tagada, tagada !
L'aute jour j'ai fais une blague sur les paraplégiques mais ça n'a pas super bien marché.
Quel est le repas préféré de Eminem ? - Un wrap.
Que fait-on aux voleurs de salade ? - On les tues.  
Que ne faut il jamais dire à un antiquaire ? - Alors quoi de neuf.
Apple vient de lancer une nouvelle gamme d'ordinateurs dédiés spécialement aux fonctionnaires : le a-mac.
Pourquoi les mexicanis aiment-ils manger aux toilettes ? - Parce qu'ils aiment manger et pisser.
Un électricien est mort, on va tenir sa famille au courant. 
Que fait un avion quand il rebondit ? - Boeing. 
C'est deux chinois qui jouent au bowling, y en a qui fait un strike, l'autre il dit: c'est beau Ling. 
Comment un mort vivant appelle-t-il sa mère ? - Momie.
Un geek ça ne s'ennuie pas, ça se fichier.
Pourquoi les moutons aiment les chewing gum ? - Parce que c'est bon pour la laine.
Quelle est la plus intelligente : la blonde, la rousse ou la brune ? La rousse parce que c'est un dictionnaire.
Qu'est-ce qu'une manifestation d'aveugles ? - Un festival de Cannes.
Quel est le point commun entre un cunni et un lapsus ? Un coup de langue mal placé et tu te retrouve dans la merde.
Qu'a dit Frodon quand il a retrouver sa maison ? C'est là que j'hobbit...
Et moi je suis l'arène d'Angleterre. 
Donner c'est donner, repeindre ses volets - Karim du 5ème.
Faut pas chercher Medhi à 14 heures, j'ai jamais compris cette expression - Kévin du 74.
Vieux motard que jamais !
Que font Mario et Mickey dans leur bain ? - Mickey mousse et Mario brosse.
Que dit une actrice porno à son patron quand elle veux quitter son boulot ? - Y'en a marre j'en ai plein le cul. 
C'est un gars qui rentre dans une animalerie et qui dit: "Ecoutez j'voudrais un chien pour ma femme" et le vendeur lui répond "Excusez moi mais on ne prend pas les échanges" 
Quel est le point commun entre un surdoué et un prêtre? - Les deux ont sauté la classe de CP. 
Qu'est ce qui plaît à neuf personnes sur dix ? - Un viol collectif :(
Quelle est la différence entre un juif et une pizza ? - La pizza elle ne tape pas à la porte du four.
Que dit un oiseau quand il vole au dessus d'un camp de concentration ? - Cui-cui. 
Qu'est ce qui est rouge et mauvais pour les dents ? - Une brique. 
Qu'est ce qu'un lépreux dans une piscine ? - Un effervescent. 
Que fait on après avoir serré la main d'un lépreux ? - On lui rend. 
Que dis un mexicain quand il va faire son linge ? - C'est salsa.